Только один вид задач
###### Строки с пропущенными значениями
Очень надеюсь, что ты используешь тут код, потому что это довольно просто делать именно через него
Напомню логические функции
![[Pasted image 20260420170839.png]]
В питоне:
Отрицание - NOT x или !x
Конъюнкция - x AND y
Дизъюнкция -x OR y
Строгая дизъюнкция - x^y или x != y, как удобнее
Импликация - x <= y или !x OR y
Эквивалентность - x == y

Пример задачи:
![[Pasted image 20260420170604.png]]
Делаем код в соответствии с выражением:
```
print("x y z w")
for x in 0,1:
    for y in 0,1:
        for z in 0,1:
            for w in 0,1:
                if ((y <= x) == (x <= w) and (z or x)):
                    print(x, y, z, w)
```
И получаем строки:
```
x y z w
0 0 1 0
0 0 1 1
1 0 0 1
1 0 1 1
1 1 0 1
1 1 1 1
```
Отсюда можно сделать вывод, что 4ой переменной соответствует только Z, 1ой переменной Y, 3ьей переменной соответствует X, а 2ой W
Ответ: YWXZ
Замечу, что в коде от задания к заданию меняется только выражение и его истинность

> [!NOTE]
> *Вот тебе на подумать:*
> ![[Pasted image 20260420181855.png]]